基础资料至少包括以下：
1 菜品大类
2 菜品小类
3 菜品
4 菜品例牌（大中小份）
5 菜品图片
6 菜品套餐
7 做法类别
8 做法
9 做法与菜品类别的关系
10 做法与菜品的关系
11 支付方式

销售数据包括：
1 销售单主表
2 销售单菜品表
3 销售单支付表
4 <销售单可能包括的其他附属表>

Kingdee后台：
1 数据接口：
    1.1 基础资料如何读取？
    1.2 销售数据如何写入？
    1.3 销售数据是否支持修改、删除？
2 能否提供数据结构：
    2.1 基础资料
    2.2 销售数据
3 门店授权如何对接？
4 历史单据的修改和补单如何控制？控制修改的机制是什么？
5 开发与测试：是否能提供测试环境，用于开发及测试，要求能直接访问数据库（相关表）

Kemai前台：
1 数据接口：
    1.1 基础资料如何写入？
    1.2 销售数据如何读取？
2 能否提供数据接口：
    2.1 基础资料
    2.2 销售数据
3 能否在安装包中增加“安装金蝶后台接口”选项
4 在系统配置中能否增加“金蝶后台接口配置”项
5 开发与测试：是否能提供测试环境，用于开发及测试，要求能直接访问数据库（相关表）
备注：第3、4点如果能在安装包中集成则更有好，如果不能集成就只能以独立的形式发布
